THÔNG TIN SẢN PHẨM

- Chất liệu: Linen

- Màu sắc: KEM - XANH LÁ - NÂU - ĐEN - XANH DƯƠNG - VÀNG - TRẮNG

- Size: S - M - L

- Đầm midi sát nách cổ tròn, nhún ngực, tùng xòe, smocking sau.

- Chất liệu vải linen sợi tự nhiên, có độ thô và mộc nhất định, bề mặt bóng, có độ rũ và nhăn.

- Phù hợp mặc vào dịp đi làm, đi chơi, dạo phố. 
Marc Fashion – thương hiệu thời trang khát khao mang đến cái đẹp cho tất cả phụ nữ

- Với phương châm "BRIGHTEN YOUR DAY", Marc Fashion mong muốn mang lại cho khách hàng những sản phẩm để các bạn không chỉ thể hiện cá tính bản thân mà còn lan tỏa nguồn năng lượng tích cực, mạnh mẽ đến xung quanh.

Các mẫu thiết kế của Marc Fashion luôn mang đậm phong cách phóng khoáng và tự do. Sự kết hợp hài hoà giữa hai dòng thời trang basic và trendy khiến các thiết kế vừa mang tính tiện dụng, phù hợp với nhiều bối cảnh hằng ngày mà vẫn bắt kịp xu hướng mốt của năm.

- Không chỉ đem đến cho khách hàng những sản phẩm mang phong cách và kiểu dáng độc đáo mà còn giới thiệu đến khách hàng những sản phẩm đạt chất lượng tốt nhất. Các mẫu thiết kế được kiểm duyệt kĩ càng từ khâu chọn chất liệu, dựng mẫu và hoàn thiện.

- Chính vì thế, những thiết kế đến tay khách hàng luôn là những sản phẩm tinh tế nhất. Với đội ngũ chuyên nghiệp cùng sự kết hợp chặt chẽ và thống nhất của ban lãnh đạo, thương hiệu thời trang Marc Fashion hy vọng sẽ đáp ứng được sự yêu mến và tin cậy của quý khách hàng về dòng sản phẩm thời trang chất lượng cao.

- Còn chần chờ gì nữa, hãy đến với Marc Fashion để trở thành một cô nàng tự tin, yêu bản thân và yêu đời hơn.