- Lưu ý mua hàng: 

Lưu ý QUAN TRỌNG:



- Bảng size chart đầm nữ này chỉ mang tính chất tham khảo, tùy thuộc vào số đo cơ thể mỗi người và chất liệu vải khác nhau sẽ có sự chênh lệch nhất định từ 1 - 2cm 
- Mỗi size của sản phẩm các chị vui lòng + 4cm vào các vòng đo và +1cm vào chiều dài sản phẩm, để lựa chọn đúng size chuẩn của mình nhất ạ. 

- Màu sắc vải/ sản phẩm đầm nữ có thể sẽ chênh lệch thực tế một phần nhỏ, do ảnh hưởng về độ lệch màu của ánh sáng nhưng vẫn đảm bảo chất lượng. 

- CAM KẾT 100% hàng chính hãng từ Marc Fashion

- CAM KẾT 100% đổi Size nếu sản phẩm khách đặt không vừa (hỗ trợ đổi size trong vòng 7 ngày kể từ ngày nhận hàng) với sản phẩm nguyên giá, không áp dụng sản phẩm sale/ chương trình khuyến mãi

- Sản phẩm đổi phải còn nguyên tem mác và chưa qua sử dụng/ giặt 

- Nếu có bất kì khiếu nại cần Shop hỗ trợ về sản phẩm, khi mở sản phẩm các Chị vui lòng quay lại video quá trình mở sản phẩm để được đảm bảo 100% đổi lại sản phẩm mới nếu Shop giao bị lỗi. 

- Mọi thắc mắc khách hàng vui inbox trực tiếp để được hỗ trợ. Đội ngũ CSKH Marc Fashion luôn sẵn sàng tư vấn tận TÂM, chi tiết, hỗ trợ nhiệt tình để khách hàng có những trải nghiệm tuyệt vời nhất tại Marc Fashion.