Tên tác phẩm: Chiến Thắng Con Quỷ Trong Bạn

Thể loại: Sách Phát Triển Bản Thân

Thương Hiệu: Napolenon Hill

Nhà xuất bản: NXB Văn Học

Năm xuất bản: 2023

Loại bìa: Bìa mềm

Khổ: 14.5x20.5

Số trang: 268

ISBN: 9786043946468

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

CHIẾN THẮNG CON QUỶ TRONG BẠN - GIỚI THIỆU

Quý ngày Ác quỷ có một lời mời gửi đến bạn! Nếu một ngày, Ác quỷ mời bạn tham dự tiệc trà cùng nó, bạn sẽ làm gì? Kiêu hãnh tới đó và tự tin rằng ta chẳng phải sợ phần Ác nào đang đe dọa. Hay nhút nhát, rụt rè mà cúi đầu để nghe những chỉ thị mà nó buộc bạn làm theo? 



Chiến thắng con quỷ trong bạn - cuốn sách của Napoleon Hill sẽ mang đến cho bạn một trải nghiệm khác biệt về việc đối diện, đấu trí đấu dũng và chiến thắng phần “Con” luôn hăm hở thống trị phần “Người” ấy. 



Không ai sống trong một Thiên đường với một Thiên thần duy nhất, giống như vạn vật có hai thái cực âm dương, trong con người luôn tồn tại song song Thiên thần và Ác quỷ. Thiên thần là thứ ánh sáng dẫn đường bạn đến những phước lành, những hành vi tốt, những đạo đức đáng ngưỡng mộ. Nhưng Ác quỷ - một bản thể đầy cám dỗ không bao giờ chịu thua, lúc nào cũng chờ đợi một lỗ hổng trong kết giới ý chí để xâm chiếm mảnh đất tâm thức và thao túng bạn. 



Napoleon Hill sẽ dẫn bạn đi vào vùng tối sâu thẳm của tâm thức, nơi những cuộc thú tội sẽ diễn ra, nơi Quý ngài Ác quỷ hả hê vì những trò tiêu khiển như buộc một con người trở nên yếu hèn và mê hoặc, cám dỗ bằng sự lười biếng, sự cuồng tín. Nhưng cũng từ trong cuộc đối thoại với cái ác, Napoleon Hill tiết lộ cho bạn biết bạn phải vận dụng nghịch cảnh như thế nào, xây dựng kỷ luật tự nhân và các đức tính quan trọng để làm chủ tốt bản thân mình. 



Những con người buông thả là những con người cho phép mình bị ảnh hưởng và điều khiển bởi những hoàn cảnh bên ngoài tâm trí của họ. Đó là lời của Quý ngài Ác quỷ. Nếu không muốn bị Quý ngài này xâm chiếm cuộc sống của bạn suốt khoảng thời gian tồn tại trên đời, bạn cần phải bước vào cuộc chiến thực sự với phần “Con” của bản thân, dựa trên những hướng dẫn hữu ích từ Napoleon Hill.