Với đặc trưng của nhóm nước hoa Floriental (Hoa cỏ phương Đông), nước hoa nữ Elyza mang lại hương thơm gợi cảm, quyến rũ, và một vị ngọt đầy bí ẩn dành cho Phụ Nữ từ các thành phần tinh túy: hoa nhài sambac, hoa huệ trắng đồng quê hay hương nho đen ngây ngất không thể làm ngơ.

Thiết kế vỏ chai tone hồng cực đáng yêu, cùng cổ chai thắt hoa duyên dáng, nắp chai như một viên kim cương lấp lánh, quý phái, sang trọng. Nước hoa nữ chính hãng Elyza đang tạo nên trào lưu cực hot trong giới đam mê sưu tập nước hoa.