Chào mừng đến với thế giới của sự kết hợp giữa sự kiêu sa và tinh tế! Chúng tôi hân hạnh giới thiệu đến bạn dòng sản phẩm độc đáo và quyến rũ: Dây chuyền bạc 12 cung hoàng đạo CDE Zodiac Pendant Necklace Silver.

Với thiết kế tinh tế và sắc sảo, dây chuyền bạc 12 cung hoàng đạo của chúng tôi là sự kết hợp hoàn hảo giữa vẻ đẹp và ý nghĩa tâm linh. Mỗi hình mẫu của 12 cung hoàng đạo được chế tác tỉ mỉ từ bạc nguyên chất, mang đến một sản phẩm vô cùng đẹp mắt và chất lượng.

Mỗi biểu tượng của 12 cung hoàng đạo đại diện cho một tinh thần độc đáo, sự kết hợp hoàn hảo giữa vẻ đẹp và ý nghĩa. Đeo dây chuyền này không chỉ thể hiện phong cách thời trang của bạn, mà còn trở thành điểm nhấn thời trang và vật phẩm đáng giá, dây chuyền này mang lại may mắn và tự tin cho bạn. Với dây chuyền bạc 12 cung hoàng đạo CDE Zodiac Pendant Necklace Silver, hãy đón nhận sự may mắn và tạo điểm nhấn đặc biệt cho cuộc sống của bạn.



- Lựa chọn quà tặng tuyệt vời - LAMY hỗ trợ bạn gói quà tặng, viết thiệp bạn chỉ cần đặt hàng và gửi yêu cầu đến LAMY. Món quà tuyệt với, đầy lãng mạn này sẽ đến tay nàng đúng ngày kỷ niệm mà bạn mong muốn. 

I/ Thông số sản phẩm

- Thiết kế bởi CDE JEWELRY KOREAN

- Thương hiệu: CDE

- SKU: CDE6062

- Kích thước: 42cm

- Màu sắc: Bạc

- Chất liệu: Bạc, đá Zirconia



II/ Bộ sản phẩm Dây chuyền gửi đến tay khách hàng gồm:

- 01 Dây chuyền CDE chính hãng

- 01 Hộp dây chuyền CDE mẫu mới nhất

- 01 Túi xách CDE



III/ Hướng dẫn bảo quản

- Bảo quản nơi khô ráo, thoáng mát, tránh tiếp xúc với chất ăn mòn, nhiệt độ cao hoặc từ trường mạnh.

- Để sản phẩm tự khô ở nhiệt độ bình thường nếu bị ướt

- Không sử dụng các hoá chất tẩy rửa vì sẽ làm hư hại sản phẩm

- Sử dụng cồn 70 độ hoặc thanh làm sáng bạc để làm  sạch sản phẩm.



IV/ thời gian giao hàng dự kiến:

- Hà Nội: Giao trong 2h (áp dụng nhà vận chuyển NOW SHIP, GRAP) 

- Hồ Chí Minh: 1-2 ngày. 

- khu vực các tỉnh thành phố: khoảng 2-3 ngày. 

- Khu vực thôn, thị xã: khoảng 3 ngày.