✪ Chất liệu: Vải mè cao cấp có các hạt nhỏ li ti trên bề mặt vải thun mè cho phép chất liệu năng gia tăng khả năng thẩm thấu, hút mồ hôi vô cùng vượt trội. Nhờ đó mang lại cả giác thái thoải mái và dễ chịu trong thời gian dài. Có khả năng co giãn vượt trội, cho phép người dùng thoải mái vận động và tham gia mọi hoạt động một cách dễ dàng.



✪ Xuất xứ: Việt Nam



Chính sách bảo hành và điều kiện đổi trả của TIDA OFFICIAL:

- Cam kết sản phẩm đúng với mô tả và hình ảnh.

- Lưu ý: Sản phẩm phải còn đầy đủ tem mác và chưa qua sử dụng.

- Áp dụng đối với sản phẩm bị lỗi do sản xuất hoặc vận chuyển

Sự hài lòng của khách hàng là vô cùng quan trọng cho sự thành công của TIDA OFFICIAL chúng tôi luôn luôn lắng nghe khách hàng. Thông tin phản hồi của bạn là vô cùng quan trọng đối với chúng tôi.

TIDA OFFICIAL luôn sẵn sàng trả lời inbox để tư vấn và giải đáp. Nhắn liền TIDA nha !!!!

