Dưới Đáy Giếng Nhìn Lên



Tác giả	Đáy Giếng

Kích thước	13x20 cm

Nhà xuất bản	NXB Dân Trí

Thương hiệu	Skybooks

Giá bìa	95.000 VNĐ

Quà tặng kèm 

- Bản thường: Bookmark	

- Bản đặc biệt: Chữ ký tay của tác giả + Bookmark

Mã code  8935325017865	

Mã ISBN	9786044004778 	

Loại bìa	Bìa mềm	

Số trang	224 trang

Ngày phát hành 18/12/2023



* * *

Giới thiệu sách:



Trưởng thành có phải con đường một chiều nhiều đớn đau?



Nếu có một thực tại khác đang diễn ra song hành, ở nơi đó bạn có nặng tâm vì những mối lương duyên dang dở?



Tuổi trẻ, bạn bỏ quên, bỏ lỡ vô số điều, quá nửa quãng thời gian sau này sẽ chỉ muốn quay đầu làm lại hoặc chọn lựa lại. Hôm nay, khi trái tim bạn lạc lối hãy để “Dưới đáy giếng nhìn lên” - cuốn sách đầu tay của tác giả Đáy Giếng ủi an những nỗi niềm sâu kín trong bạn. Với 224 trang viết ngập tràn cảm xúc, Đáy Giếng đưa bạn đi qua từng trạm dừng chân của các “hành trình cảm xúc” khác nhau - nơi trú ẩn của một trái tim nhỏ đang học cách trưởng thành sau hàng vạn biến cố.



Bạn sẽ bắt gặp đâu đó trong những trang sách dòng nước mắt của chính mình ướt đẫm gối vì sự đau đớn của hai chữ “trưởng thành”. Càng lớn, bạn càng hiểu nỗi đau trong lòng ghê gớm đến nhường nào. Có những niềm đau hóa thành vết sẹo rồi bám theo bạn suốt đời. Có những niềm đau mà ngày đó tưởng tầm thường như hạt mầm nhỏ, nhưng đâu biết mấy mươi năm sau nó sẽ đâm chồi và cắm những chân rễ sắc nhọn vào trong trái tim.



Ở trong thế giới của “Dưới đáy giếng nhìn lên”, những thước phim trầm lặng của cuộc sống đều nhẹ nhàng hiện lên, khiến lòng bạn thao thức khôn nguôi. Bạn sẽ nhận ra rằng lý trí có mạnh mẽ, rắn rỏi đến đâu cũng chẳng thể xoa dịu được xúc cảm yếu mềm bên trong và rồi bạn học được cách đối diện với những tháng ngày chơi vơi của tuổi trẻ. Tập bỏ qua những cảm giác thân thuộc xưa cũ và thôi nghĩ nhiều đến người cũ từng thương. Tập cách tự mình ôm ấp những mớ bòng bong cuộc tình cũ để lại.  



“Hãy cho tôi sống mãi trong khoảnh khắc,

Khi những xúc cảm tuôn thành vần

Chỉ cần được nhìn thấy môi em mỉm cười

Nhân gian này sẽ đẹp tận muôn vàn lần.”



Cuộc đời này ngắn ngủi lắm, cớ sao cứ phải mang vác những điều không hay bên mình. Mong rằng khi những trang sách cuối cùng được gấp lại, bạn sẽ tìm được một hành tinh nhỏ bé của riêng mình - nơi những hạnh phúc ôm bạn trong vòng tay và bình yên không bao giờ nằm xa tầm vớ. 